Exportieren der Lieferanten aus OpenOffice:
- Löschen aller Spalten außer der ersten beiden
- Speichern als->Text CSV
- vorhandene Datei (ein Verzeichnis höher) überschreiben
- "Aktuelles Format beibehalten" wählen
- Dialog "Textexport" erscheint
  - WICHTIG: Feldtrenner ";" wählen!
  - WICHTIG: Texttrenner LÖSCHEN (leeres Feld)! 
    - beides leider bei der derzeitigen Version jedes Mal neu anzuwählen!
  - Rest Standard (Codierung Westeuropa, "Zellinhalt wie angezeigt" angekreuzt, "Text zwischen Hochkommas" und "feste Spaltenbreite" nicht angekreuzt)
